POLIMORFIZM DYNAMICZNY
Możliwość decydowania o tym, jaka funkcja zostanie wywołana pod daną nazwą, nie w momencie kompilacji 
(czyli pisania kodu), ale w samym momecie wywołania. Wymaga wspólnej hierarchii dziedziczenia, użycia
wskaźników lub referencji oraz funkcji wirtualnych.


POLIMORFIZM STATYCZNY
Sytuacja, w której to kompilator decyduje (na etapie kompilacji), jaką funkcję wywołać na podstawie typu
danych. W C++ realizuje się go poprzez przeciążanie funkcji, przeciążanie operatorów oraz szablony. Nie
wymaga wspólnej hierarchii dziedziczenia ani funkcji wirtualnych.


KLASA ABSTRAKCYJNA
Klasa, z której nie można utworzyć obiektu. Stanowi jedynie bazę do dziedziczenia. W C++ jest nią każda
klasa posiadająca co najmniej jedną czysto wirtualną funkcję (np. virtual void metoda() = 0;), co wymusza
na klasach pochodnych dostarczenie własnej implementacji tej metody.


FUNKCJA WIRTUALNA
Metoda w klasie bazowej (poprzedzona słowem kluczowym virtual), która umożliwia działanie polimorfizmu 
dynamicznego. Jej "czysta" (niezaimplementowana) wersja w klasie bazowej wymusza na klasach pochodnych
dostarczenie własnej implementacji.